Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix's Homecoming=
=Phoenix' Heimkehr=
=Episode 18=
=Folge 18=
I haven't dressed up like this for long.
Ich habe mich schon lange nicht mehr so ​​herausgeputzt.
I'm still not used to it.
Ich bin immer noch nicht daran gewöhnt.
You're naturally beautiful.
Du bist von Natur aus schön.
You look lovely without trying.
Du siehst bezaubernd aus, ohne dich anzustrengen.
But how could you fall
Aber wie konntest du fallen?
for Huaiyong?
für Huaiyong?
He's truly too old,
Er ist wirklich zu alt.
and clueless about a girl's heart.
und hat keine Ahnung von den Gefühlen eines Mädchens.
He really doesn't deserve you.
Er hat dich wirklich nicht verdient.
Then, according to you,
Dann, Ihrer Aussage nach,
who should she marry?
Wen sollte sie heiraten?
In my opinion, she shouldn't marry anyone.
Meiner Meinung nach sollte sie niemanden heiraten.
Why not just join my family as my daughter?
Warum nicht einfach als meine Tochter in meine Familie aufgenommen werden?
No!
NEIN!
I disagree!
Ich bin nicht einverstanden!
Why must you always have an opinion?
Warum musst du immer eine Meinung haben?
Mother,
Mutter,
this trip to the palace,
diese Reise zum Palast,
I entrust Yunfei to your care.
Ich übergebe Yunfei Ihrer Obhut.
Make sure she doesn't meet the Empress alone.
Stelle sicher, dass sie die Kaiserin nicht allein trifft .
Relax, don't trouble yourself over it.
Entspann dich, mach dir keine Sorgen.
Mother,
Mutter,
you must also
Sie müssen auch
be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm with you.
Ich bin deiner Meinung.
- Long live the Empress!
Es lebe die Kaiserin!
Ladies, you may rise.
Meine Damen, Sie dürfen aufstehen.
Today, as the peonies bloom gloriously,
Heute, da die Pfingstrosen in voller Pracht blühen,
I had my maids gather them.
Ich ließ sie von meinen Dienstmädchen einsammeln.
I specially prepared this peony wine
Ich habe diesen Pfingstrosenwein speziell zubereitet.
to share and enjoy with you all.
zum Teilen und Genießen mit euch allen.
Thank you, Your Highness.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Please be seated.
Bitte nehmen Sie Platz.
Lately, I feel an evil aura lingers within the palace.
In letzter Zeit spüre ich eine unheilvolle Aura im Palast.
Luckily, we have this highly skilled master.
Zum Glück haben wir diesen hochqualifizierten Meister.
I invited him to exorcise evil spirits and pray for blessings.
Ich habe ihn eingeladen, böse Geister auszutreiben und um Segen zu beten.
I hope you don't mind.
Ich hoffe, das macht Ihnen nichts aus.
Your Highness, you are with child.
Eure Hoheit, Ihr seid schwanger.
The royal heir is noble.
Der königliche Erbe ist von edlem Charakter.
Inviting the master to pray for blessings
Den Meister bitten , um Segen zu beten
also brings auspicious energy to us all.
bringt uns allen auch positive Energie.
We are deeply grateful.
Wir sind zutiefst dankbar.
(Love potion?)
(Liebestrank?)
(Huo Wan,)
(Huo Wan,)
(I'll see what tricks you're up to.)
(Mal sehen, welche Tricks du ausheckst.)
Lady Yunfei,
Dame Yunfei,
long time no see.
Lange nicht gesehen.
I toast you with this cup.
Mit diesem Becher stoße ich auf dich an.
Thank you, Your Highness.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Despite the inconvenience,
Trotz der Unannehmlichkeiten,
one must not wear a veil at the Empress's flower-viewing banquet.
Beim Blumenbetrachtungsbankett der Kaiserin darf kein Schleier getragen werden .
This is disrespectful to her.
Das ist ihr gegenüber respektlos.
Lady Song, you may not know.
Lady Song, das kennen Sie vielleicht nicht.
She caught a chill the other day.
Sie hat sich neulich erkältet.
The veil's just to keep from spreading it.
Der Schleier dient lediglich dazu, eine weitere Verbreitung zu verhindern.
How is that disrespectful?
Inwiefern ist das respektlos?
Lady Xie,
Lady Xie,
you're so quick to defend her.
Du verteidigst sie so schnell.
Can she not speak for herself?
Kann sie nicht für sich selbst sprechen?
She's young and may lack proper etiquette,
Sie ist jung und hat möglicherweise noch nicht die nötigen Umgangsformen.
lest she embarrass Her Highness.
damit sie Ihre Hoheit nicht in Verlegenheit bringt.
If she lacks etiquette,
Wenn es ihr an Etikette mangelt,
do you lack it too?
Fehlt es dir auch?
Lady Song, what do you mean by this?
Lady Song, was meinen Sie damit?
Lady Xie, you are a daughter of a renowned family.
Lady Xie, Sie sind die Tochter einer angesehenen Familie.
Not understanding palace etiquette
Unkenntnis der Palastetikette
is understandable.
ist verständlich.
But having married into the Xie family for so long,
Aber da sie schon so lange in die Familie Xie eingeheiratet hat ,
if you couldn't learn it, surely you observed it?
Wenn du es nicht lernen konntest, hast du es doch sicherlich beobachtet?
You...
Du...
Could the prestigious Xie family
Könnte die angesehene Xie-Familie
really be so lacking in propriety?
wirklich so unanständig sein?
Your Highness,
Eure Hoheit,
honored ladies,
verehrte Damen,
do you truly insist I remove this veil?
Besteht ihr wirklich darauf, dass ich diesen Schleier abnehme?
Take it off when told!
Ziehen Sie es aus, wenn Sie dazu aufgefordert werden!
Must we repeat ourselves?
Müssen wir uns wiederholen?
You...
Du...
Master Xuanzhen,
Meister Xuanzhen,
why do you look so startled?
Warum siehst du so erschrocken aus?
I had long heard Lady Yunfei resembles
Ich hatte schon lange gehört, dass Lady Yunfei ähnelt
that person from years past.
diese Person aus vergangenen Jahren.
I never imagined the likeness would be this uncanny!
Ich hätte nie gedacht, dass die Ähnlichkeit so verblüffend sein würde!
Lady Yunfei's features resemble
Lady Yunfeis Gesichtszüge ähneln
the Grand Princess who defiled
die Großprinzessin, die entweihte
the harem and betrayed the state
den Harem und verriet den Staat
to such an astonishing degree.
in solch erstaunlichem Maße.
This is no coincidence!
Das ist kein Zufall!
The Grand Princess's spirit must be
Der Geist der Großprinzessin muss sein
possessing the Sheng family bloodline.
im Besitz der Blutlinie der Familie Sheng.
And I heard Lady Yunfei once resided in Weiyang Palace.
Und ich habe gehört, dass Lady Yunfei einst im Weiyang-Palast residierte.
No wonder strange phenomena have been frequent there lately.
Kein Wunder, dass es dort in letzter Zeit häufiger zu seltsamen Phänomenen gekommen ist.
A mortal body cannot withstand such resentment.
Ein sterblicher Körper kann solch einem Groll nicht standhalten.
The baleful aura upon her
Die unheilvolle Aura, die sie umgab
will surely bring debauchery and disasters
wird mit Sicherheit Ausschweifungen und Katastrophen mit sich bringen.
back to plague the court once more!
zurück, um den Gerichtshof erneut zu plagen!
Nonsense!
Unsinn!
Lady Yunfei is His Majesty's close friend.
Lady Yunfei ist eine enge Freundin Seiner Majestät .
How dare you slander her!
Wie kannst du es wagen, sie zu verleumden!
Your Highness,
Eure Hoheit,
I have your interests at heart.
Mir liegen Ihre Interessen am Herzen.
I hold no bias.
Ich bin unvoreingenommen.
If you do nothing,
Wenn du nichts tust,
this baleful aura
diese unheilvolle Aura
may even endanger the royal heir in your womb!
könnte sogar den königlichen Thronfolger in Ihrem Bauch gefährden!
Your Highness,
Eure Hoheit,
as the saying goes,
Wie das Sprichwort sagt,
"Better to believe it exists than to dismiss it."
„Es ist besser, an seine Existenz zu glauben, als sie abzulehnen.“
To ensure the safety of your royal heir,
Um die Sicherheit Ihres königlichen Thronfolgers zu gewährleisten,
it's best for Lady Yunfei to withdraw.
Für Lady Yunfei ist es am besten, sich zurückzuziehen.
The noble Xie family
Die edle Familie Xie
actually chose someone tainted by evil spirits
hat tatsächlich jemanden ausgewählt, der von bösen Geistern besessen ist.
as a daughter-in-law?
als Schwiegertochter?
This is utterly outrageous!
Das ist absolut empörend!
You spout nothing but nonsense!
Du redest nur Unsinn!
How dare you slander my daughter-in-law!
Wie kannst du es wagen, meine Schwiegertochter zu verleumden!
Is this the noble conduct?
Ist das ein edles Verhalten?
If the royal heir comes to harm,
Sollte dem königlichen Thronfolger etwas zustoßen,
can your family bear the responsibility?
Kann Ihre Familie die Verantwortung tragen?
You...
Du...
I never imagined
Ich hätte es mir nie vorstellen können
that I would become
dass ich werden würde
the ill omen at this banquet today.
Das ist ein schlechtes Omen bei diesem heutigen Bankett.
Was it my fault
War es meine Schuld?
to be born with this face?
Mit diesem Gesicht geboren zu werden?
I have never committed such vile acts,
Ich habe niemals solch abscheuliche Taten begangen.
yet suffer such baseless slander.
und dennoch müssen sie solche grundlosen Verleumdungen ertragen.
In that case,
In diesem Fall
I shall withdraw.
Ich ziehe mich zurück.
Yunfei.
Yunfei.
You've been wronged.
Dir wurde Unrecht getan.
Go rest in the side chamber for now.
Geh jetzt in die Seitenkammer und ruh dich aus.
Once matters are settled,
Sobald die Angelegenheit geklärt ist,
I will ensure justice is served for you.
Ich werde dafür sorgen, dass Ihnen Gerechtigkeit widerfährt.
Let's go. I'll accompany you.
Los geht's. Ich begleite dich.
(I just met Chancellor Huo days ago.)
(Ich habe Kanzler Huo erst vor wenigen Tagen getroffen.)
(Why is the Empress inviting me for tea today?)
(Warum lädt mich die Kaiserin heute zum Tee ein?)
(They are truly formidable.)
(Sie sind wahrlich furchterregend.)
Your Highness.
Eure Hoheit.
Hearing you're pregnant,
Als ich hörte, dass du schwanger bist,
I procured a sacred statue of Guanyin for you.
Ich habe für dich eine heilige Guanyin-Statue besorgt.
May your pregnancy be smooth.
Ich wünsche Ihnen eine unkomplizierte Schwangerschaft.
Your Highness,
Eure Hoheit,
bad news!
Schlechte Nachrichten!
Lady Yunfei...
Dame Yunfei...
Speak!
Sprechen!
I saw...
Ich sah...
I saw Lady Yunfei and Prince Mu
Ich sah Lady Yunfei und Prinz Mu
engaging in illicit acts!
sich an illegalen Handlungen beteiligen!
Your Highness,
Eure Hoheit,
this can't be right.
Das kann nicht stimmen.
Allow me to investigate first.
Erlauben Sie mir, der Sache zunächst nachzugehen.
Your Highness, you were too merciful!
Eure Hoheit, Ihr wart zu barmherzig!
You should have heeded the master's advice
Du hättest auf den Rat des Meisters hören sollen.
and driven her out!
und hat sie vertrieben!
Now, this scandalous disaster has occurred!
Nun ist dieses skandalöse Desaster eingetreten!
The Xie family will pay for this.
Die Familie Xie wird dafür bezahlen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Spare me, Your Highness.
Verschont mich, Eure Hoheit.
Spare me, Your Highness!
Verschont mich, Eure Hoheit!
Chen Can!
Chen Can!
Back then, your title as Prince Mu
Damals war Ihr Titel als Prinz Mu
was conferred upon my strong recommendation.
wurde aufgrund meiner ausdrücklichen Empfehlung verliehen .
Now, you dare to be so audacious.
Nun wagen Sie es, so kühn zu sein.
Not only did you lay hands on me,
Du hast mich nicht nur angefasst,
you even dared to covet the throne!
Du hast es sogar gewagt, den Thron zu begehren!
Your crimes are unforgivable!
Deine Verbrechen sind unverzeihlich!
Die now!
Stirb jetzt!
(How could this happen?)
(Wie konnte das passieren?)
T-This truly is the Grand Princess possessing her!
T-Das ist wahrlich die Grand Princess, die von ihr Besitz ergriffen hat!
Your Highness,
Eure Hoheit,
please see clearly!
Bitte deutlich sehen!
It was Chancellor Huo! He harbored ill intentions!
Es war Kanzler Huo! Er hegte böse Absichten!
He schemed to make me the crown prince.
Er schmiedete Pläne, mich zum Kronprinzen zu machen.
He is the treacherous one.
Er ist der Verräter.
I had nothing to do with it!
Ich hatte damit nichts zu tun!
Chen Can!
Chen Can!
Cease your lies!
Hör auf zu lügen!
I don't want the throne!
Ich will den Thron nicht!
Spare me, Your Highness.
Verschont mich, Eure Hoheit.
Spare me, Your Highness!
Verschont mich, Eure Hoheit!
Does Chancellor Huo intend to rebel?
Beabsichtigt Kanzler Huo zu rebellieren?
This is a capital offense! We cannot...
Das ist ein Kapitalverbrechen! Wir können nicht...
His Majesty has arrived.
Seine Majestät ist eingetroffen.
Greetings, Your Majesty.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Yunfei!
Yunfei!
Huaiyong.
Huaiyong.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
I am here.
Ich bin hier.
Your Majesty,
Eure Majestät,
I truly do not know
Ich weiß es wirklich nicht.
why Lady Yunfei suddenly had a hysterical fit.
warum Lady Yunfei plötzlich einen hysterischen Anfall erlitt.
She even attacked members of the royal family.
Sie griff sogar Mitglieder der königlichen Familie an.
I don't want the throne!
Ich will den Thron nicht!
Someone!
Jemand!
Drag Prince Mu out of here.
Zieht Prinz Mu hier raus.
None of my business.
Das geht mich nichts an.
I don't want the throne anymore.
Ich will den Thron nicht mehr.
It's getting late.
Es wird spät.
Lady Yunfei is unwell.
Lady Yunfei ist krank.
She may rest in the side chamber.
Sie kann sich in der Seitenkammer ausruhen.
As for our discussion,
Was unsere Diskussion betrifft,
that is all.
Das ist alles.
Lord Xie, you may take her home first.
Lord Xie, Ihr dürft sie zuerst nach Hause bringen.
Your Majesty.
Eure Majestät.
My fiancée's stay in the palace
Der Aufenthalt meiner Verlobten im Palast
has caused inconvenience to the ladies here.
hat den Damen hier Unannehmlichkeiten bereitet .
We dare not impose further.
Wir wagen es nicht, weitere Auflagen zu machen.
This is open defiance of my decree!
Das ist ein offener Verstoß gegen meinen Erlass!
Huaiyong, let's go home.
Huaiyong, lass uns nach Hause gehen.
Okay.
Okay.
I'll take you home now.
Ich bringe dich jetzt nach Hause.
Impressive acting,
Beeindruckende schauspielerische Leistung,
and a clean blade.
und eine saubere Klinge.
Then I must thank Huo Wan,
Dann muss ich Huo Wan danken.
for delivering Chen Can right to me.
dafür, dass Chen Can direkt zu mir geliefert wurde.
Your Highness,
Eure Hoheit,
you...
Du...
I didn't drink the love potion in the wine.
Ich habe den Liebestrank im Wein nicht getrunken.
To ensure success, Huo Wan
Um den Erfolg zu gewährleisten, Huo Wan
also lit love incense
Ich habe auch Liebesräucherstäbchen angezündet.
in the side chamber.
in der Seitenkammer.
It's so hot...
Es ist so heiß...
Huaiyong...
Huaiyong...
From our first meeting,
Von unserem ersten Treffen an
I've been in love with you.
Ich bin in dich verliebt.
Are you sure?
Bist du sicher?
I know many antidotes exist
Ich weiß, dass es viele Gegenmittel gibt.
for aphrodisiacs.
für Aphrodisiaka.
But the only cure I want,
Aber die einzige Heilung, die ich will,
has always been you.
Du warst es schon immer.
♪The wind rises, snow falls♪
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪To stain endless remorse with red♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen. Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Sorrow and joy intertwined♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Yet we can't escape karma♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Lament this fleeting life♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So elusive♪
♪So schwer fassbar♪
♪So indistinct♪
♪So undeutlich♪
♪Resent farewells♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Remembering each other♪
♪Wir erinnern uns aneinander♪
♪Love can't be extinguished♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Unwilling to accept♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Rewriting the story♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪And praying♪
♪Und beten♪
♪A long-cherished wish♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪In a daze♪
♪Wie benommen♪
♪Suddenly it's those years again♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪